現在我們看到電話圖案
但這不是我們的電話
這是XML視覺器很像
現在我們想要在軟體
看到我們的電話
你需要這樣的USB電線來加入
這個USB電線應該
適合你需要的Android電話
適合是什麼意思？
當我把電話拿起來
插入這條電線
若你沒有這些東西
設定與執行的方式
就會比較複雜
我會在下一個影片談起
但如果你有這兩個項目
我真的鼓勵你使用真正的裝置
這樣有趣多了
好了
首先，第一件事
電話設定沒有讓電腦
隨機編碼執行
你的電話
你要幾個步驟
準備電話
好，第一步是成為開發者
這有點好笑
何時你知道你是開發者？
這其實只改變幾個電話的
設定，讓你進入開發者選項
當電話設定好了
電話會連接到電腦
利用我之前說的USB電線
若你使用Windows電腦
第三個步驟是
安裝一個驅動程式
這個驅動器是讓你的電話
能與Windows電腦溝通的軟體
在Mac，這是預設
所以你不用擔心
最後，安裝你的軟體
好了，停止這些步驟
在新的手機
執行Android4.2之後版本
你要告訴手機你是開發者
這是很簡單的程序
我現在用給你看
方法是瀏覽設定目錄
當你進入，下拉到底部
點選關於手機
在目錄裡
下拉到底部
會看到裝置號碼
好，用這個裝置號碼
然後點7次
酷
你突然變開發者了
很簡單吧
完成後，點選返回鍵
現在因為你是開發者
你應該注意到
手機有新的選項
開發者選項
點選那個選項
好，在開發者選項裡
有很多炫的聲音選項
但我要你往下拉
看到USB除錯
然後繼續
點選USB除錯旁邊的
框格來啟動
然後點OK
勾選這個框格
讓你的電腦把應用程式
安裝到手機裡
很棒
現在你已經啟動
你可以把USB電線
一端插上手機
一端插上電腦
若你使用Windows電腦
還要一個步驟
設定你的手機與電腦
Woindows電腦需要
驅動程式來溝通
你的手機
我要先下載驅動器
大部分的手機
除了Google Nexus手機
你可以導覽Android OEM
原始設備製造商的縮寫
驅動器網站
講師註解有連結
我要下拉到底部
我這裡有不同手機的驅動器清單
我要下載適合的一個
在我的案例，我有Nexus手機
所以我要往上一頁
點選google USB驅動器
這是Nexus手機而已
好，對我來說
我要下載google USB驅動器
解壓縮
我要移動到我的桌面
這時候，我下載驅動器
解壓縮然後
放到我的桌面
接下來你要做的是
點兩下你連接的手機
好，看看任務欄
我要點選開始目錄
進入電腦
在Windows Explorer
我要在電腦
點右鍵
然後到管理
在左邊部分
我要選擇裝置管理員
看看這個清單，然後
找到其他裝置，然後打開
現在應該看到指你的手機的東西
舉例，NexusS或ADB
是Android除錯橋的縮寫
好，我要點右鍵
選擇更新驅動器軟體
這會啟動像這樣的程式
我要選擇能讓我
瀏覽電腦的，因為記住
我剛下載到我的桌面
我要瀏覽電腦
我要點選瀏覽
我要到我的桌面
點OK然後點下一步
我會看到這樣的安全訊息
繼續點選安裝
好了
酷
會在我的Nexus6跳出自動播放
這是好的
現在電腦與我的手機溝通
我要關掉這個
然後程式的最後視窗
說Windows已經成功
更新你的驅動器軟體
這聽起來不錯
然後點關閉
基本上這時候
你的手機已經接受
電腦的應用程式
另一個說法是
你現在可以安裝
你在電腦建立的軟體
到你的手機
最後，我們要從電腦
安裝Hello World軟體
到手機上
要這麼做，你要到
Android工作室上方
這個綠色播放鍵，點選
大概需要10秒鐘
才會出現下一個視窗，要有耐心
在螢幕底部
你會看到已經執行一些程序
現在，若一切照計畫進行
你的電腦應該可以偵測手機
並列在這裡
確定你選擇執行裝置
電台按鍵
不是啟動模擬器按鍵
若你看不到手機
拔除再插上一次
然後重新啟動手機
若還是不行
你是用Windows電腦
你大概裝了錯的驅動器
若這些解決方案無法
解決你的問題，我們建立
故障排除檔案
連結在講師註解
你可以請同學在聊天室
或論壇幫忙
好，希望都可以運作
你可以選擇電話
點選OK鍵
大約5秒鐘
你會看到手機像這樣
你已經成功在手機執行
第一個android應用程式
做得很棒
當我們開始思考
生日卡片應用程式時
我要你想一個
生日快到的朋友
現在，給你的挑戰是
改變目前的軟體
說生日快樂改那人的名字
然後在手機執行軟體
記住，你需要改變
main activity.xml編碼檔案
方法跟我們在網路瀏覽器
改變編碼一樣
現在文字是哈囉世界
但應該可以找到正確的
屬性來變更說生日快樂
然後你朋友的名字
完成後，按綠色按鍵
然後在手機安裝軟體
祝好運